Musik
Alles rausgeholt aus der neuen.
Hört man das? Hört man nicht. Ja, ehrlich, ja.
Ja, ja. Also die neue Hardware hört man tatsächlich. Zu den der Style ist natürlich immer noch erkennbar, als deiner, aber der Klang ist schon ein bissch.
Ja, analoge, ne?
Ja analoger, du bist sehr treu geblieben, äh stillestisch, aber der Sound ist tatsächlich ein bisschen analoger geworden.
Ja, das sind jetzt auch.
Eine ist das denn eine Metapher für deinen äh für deine Geistes, also für dein Lebensgefühl, gerade zur Chorona Zeiten sind wir ja immer noch, auch wenn's viele nicht mehr glauben wollen.
Welche war das noch von all denen, die.
Vielleicht wirst du ja jetzt auch ein bisschen analoger in den Chronazeiten insgesamt so in deiner.
Nicht nur in den Colo. Ich glaube, ich werde insgesamt sehr analog in Zukunft befürchte ich,
Na ja, also wie soll man sagen, äh na vernünftiger, menschlicher. Nenne ich das mal. Also ja, habe ich vor, ne? So, also mal gucken.
Ich habe äh einen schönen Artikel gelesen. Ähm also gar nicht ganz vorlesen, sondern nur einen Satz äh hast du ja auch mitgekriegt, diesen äh sollen wir sagen, Battle zwischen,
unseren Hauptbirologen, Trosten und Kekule.
Ja, ja, habe ich mitbekommen.
Unterschreibt äh in der Tagesspiegel schreibt der Kolumnist, den kennt man ja auch. Als Junge war ich für die Stones, nicht für die Beatles. Heute stellt sich die Frage, ob man für den Harten von Blues beeinflusst, einen Sound des Phyologen, Christian Trosten ist oder eher für den für die eleganteren Melodien des Biochemikers Alexander Kik.
Das sind die Corona Popstars, quasi mit Checker und Präumekarten hier auf Panthemisch.
Das ist schön.
Das fand ich eigentlich ganz gut. Sonst hat er ja.
Finde ich, wo hast du das gelesen.
Im Tagesfliege im Teil des Tages. Ja. Der Martenstein war das, dann kennt man ja auch,
manchmal ganz schön Quatsch, aber das fand ich.
Nein, ich habe das auch mitbekommen und das hat mich wie immer natürlich total aufgeregt, alles. Und ich habe da auch mehrfach meine Meinung dazu geändert, wie ich das finde und so, habe ich tatsächlich,
Äh ja, ich könnte jetzt ganz, könnte ich jetzt Stunden drüber reden eigentlich, weil ich das.
Ich habe kurz drüber nachgedacht, ob ich mit dem äh mit dem alten Mark oh Klassiker troste, hörst du mich aufmachen soll heute, aber hab's dann doch sein lassen.
Du, also du bist immer noch im Drosten-Fanclub, ne? Du bist.
Also ich habe jetzt am am, äh, ja, ich bin immer noch bei den Trosten Ultras. Ich habe, habe nochmal verlängert jetzt für zwölf Monate. Genau. Echt bist du jetzt bei Kekkoli.
Ich habe gewechselt. Ne, ich bin nicht bei, aber äh erstmal fehl ich das eigentlich.
Oder bei Hendrik Sträg, dem Typ bei diesem komischen Typen, der diese Heinsbergstudie verpockt hat.
Sag mal, wieso ist der komisch zum Beispiel? Würde mich mal interessieren. Das fragte sich übrigens selber auch.
Ich finde denn, ich finde den irgendwie komisch. Ich habe den mal im äh,
in einer Talkshow. Ich weiß gar nicht mehr, welcher habe ich denn mal gesehen? Ich weiß, was Maisberger oder Anne will oder irgendwie sowas. Auf jeden Fall eine Frau als Moderatorin. Und ich fand den irgendwie einfach seltsam. Das war so ein Typ, den
der hat wirkte eher wie ein wie ein Gebrauchtwagenverkäufer, als wir in virologe. Der wollte einem immer andrehen, was er.
Aber das ist dann im Grunde nur die äußerliche Wirkung, ne, die du da.
Naja, aber darum geht's doch.
Ah ja, das verstehe ich ja auch. Aber nee, nicht nur bei Birologen, so bei allen Menschen so, ne? Na ja, aber.
Na eben, deswegen ja auch bei Virologen.
Bei Politikern und so ganz besonders und eben auch bei Virologen, ne? Also alle, die öffentlich auftreten, scheint das das Wichtigste zu sein.
Also, um die Frage zu beantworten, ich habe am am Sonntag wieder den aktuellen, die aktuelle Episode vom NDR Podcast mit Drosten trotzdem nicht gehört,
ähm also ist, ich finde, ich höre das gern. Das macht das wirkt irgendwie immer alle,
sehr durchdacht, es leuchtet mir alles ein, was er sagt und er ist ja jetzt auch wieder ein Schwarzmaler, noch ein super Optimist, sondern er sagt halt
Jetzt hat er zum Beispiel in dem aktuellen in der aktuellen Episode die den Dispressionsfaktor Copper erklärt, von dem ich bisher auch noch nie was gehört hatte ähm und,
dann auch wieder entsprechend.
Band.
Nein, das ist die das eine Zahl, die was drüber aussagt, ob alle infizierten, gleich viele anstecken oder ob wenige infizierte viele anstecken. Also Supersprata, welche Rolle super Sprayer spielen,
das ist.
Ich will, findet ihr auch gut, ich höre auch den Podcast in Neuen, habe jetzt noch nicht gehört, ich finde den auch gut. Ich habe nur nicht verstanden. Ich habe nämlich mal seinen Twitterkanal,
abonniert, ne? Eine Zeitlauf und er fühlt sich schon relativ schnell sehr schnell auf den Schlips getreten, ne.
Na ja.
Das finde ich schon. Ich meine, nee, die hat bei dem, bei dem Strecker, der ausgeteilt, was das Zeug hält. Und wenn du so willst, war das ja mehr oder weniger so eine,
Bildkampagne, die sich eben aufm Schlips getreten fühlte, bei dieser Austeilung. Da hat sie dann halt eine Retour-Kutsche gemacht.
Moment, also die Pilze, der hat ja angefangen.
Ja, ich weiß, aber deswegen, weißt du? Ich meine, er hat schon mal vor dieser Heinsberg-Studie oder beim Fernsehen irgendwie kritisiert, ne? Da wird ja eben auch sein Kollegen, so gut, also nicht nur ein, sondern alle.
Ja, wobei er sagt, ja selber auch immer, ne, also die Kritik ist ja, okay, die Frage ist.
Ja, es muss ja auch nicht bösartig gewesen sein, weißt du? Vielleicht war es so ungeschickt oder so, keine Ahnung, weiß ja nicht, was da, ne? So.
Die Frage ist halt immer, ob man, ob man eine Kampagne fährt, wie die Bildzeitung, das Ganze.
Welt jetzt waren natürlich unterirdisch, ne? Wie immer die Bildzeitung ist immer oder nicht.
Ja irgendwie schon, ne?
Und ja, im Grunde geht das alles gar nicht, ne? Musst du mir vorstellen, wenn du wenn du das liest und du bist in so einer Lage, wo du gerade nicht weißt, wie du deine dreihundert Leute bezahlen sollst in die Herren und Damen, Virologen streiten sich da, weißt du so öffentlich, wo es dann heißt, du es falsch, der andere sagt.
Ja, wieder Lauterbach zum Beispiel, den finde ich immer geil. Der,
der ist jetzt, es ist schön zu Hause ins Half in seinem Abgeordnetenbunker, so mit seinen fünf Kindern und äh sagt so, ja, die Schulen müssen zubleiben und ja, ja,
das ist natürlich immer einfach den Hardliner zu machen, wenn man, wenn man selber davon nicht so richtig betroffen ist, ne.
Ja, das ist, das ist tatsächlich ein bisschen das Problem. Wesen, jetzt scheitert es ja kein mehr zu interessieren, also wenn ich so rauskomme, wünsche ich mir eigentlich meinen Logddown zurück, weil das ist ja wieder völliger Irrsinn. Also hier war alles.
Ja, ist äh Berlin, hast du gesehen, was in Berlin abging am Woch.
Wild ist geil. Da habe ich auch gestaunt.
Schlauchbooten da im Landwerk Kanal rumgetrieben sind, die Jungs.
Na ja, voll wie viel. Alters, meine Fresse, das war sowas von voll. Also boa,
Aber, na ja, ja, ich sage ja, scheint nicht mehr so viele zu interessieren.
Na ja, viele sagen halt jetzt auch, ne? Also, was jetzt Lauterbach, Anfang April gesagt hat so, die lockeren gekommen, viel zu früh und in zwei, drei Wochen äh explosiv wieder alles. Hm, ist nicht passiert. Jetzt sage ich heute natürlich, okay,
war das wahrscheinlich alles nur äh Panikmache. Ist halt echt immer sch.
Ja, ist schwierig, ne? Es ist insgesamt sehr schwierig, alles äh sehr schwer.
Ja, ich ich habe ja auch dauernd das Gefühl, dass es wird uns noch um die Ohren fliegen, so irgendwann. Die zweite Welle lauert, äh hinterm Horizont. Aber.
Glaube ich, ehrlich gesagt, nicht im Moment, wenn ich mir, ich beobachte seit drei, vier Wochen,
Interessiert die Leute des weniger, von Tag zu Tag, ne? Damit meine ich
also die haben die lockeren ja schon selber gemacht, ne? Wenn du sowas, also die gehen dann mal wieder zur Mutti und man trifft sich und man grillt zusammen und so. Das ist schon seit mehreren Wochen der Fall,
So, die Zahlen sind aber nicht hochgegangen. Was mich sehr wundert, ehrlich ge.
Alle stand heute als wir den Riesenartikel im Spiegel.
Ja, ist ja auch nicht nur hier so, ist ja überall so, ne? Also ich meine, ist ja auf der ganzen Welt die Zahlen schön im Gleichschritt irgendwie.
Ja, nicht ganz überall. USA ab Brasilien, Indien hat ein Problem ge.
Ja Selbstursage noch zurück. Also ist weniger zumindest.
Gut, weniger schon, ja, das stimmt. Leider immer noch ziemlich viel.
Und irgendwie so richtig erklärbar, also oder besser gesagt, mehr hat's noch keiner erklärt, ne? Also ich versteh's nicht, aber.
Ja, da musste dort, dass ich immer den aktuellen Trosten hören, der hat da tatsächlich schon wieder eine.
Ja
Dispersion ist das Stichwort Mann. So.
Der ist etwas. Also der Drosten hat bei mir sieben Punkte minus bekommen, weil er kennt Genobi nicht und.
Stimmt. Das hat.
Auch nicht. Und das hat mich echt schockiert, weil einer der gut als Virologe musste das wirklich nicht wissen, aber als einer, der sag mal, du vielleicht ein bissch.
Das vor allem nicht geglaubt. Das war das erste Mal, dass ich ihm was nicht geglaubt habe. Ich glaube, er weiß ja wohl kann da es ist. Er wollte nur cool sein.
Ja, er stellt sich halt schon noch so ein bisschen, als dieser Professor ich weiß alles und.
Weiß auch wer Obi Wand Knobi ist. Jeder weiß, der Uwe war ein Kilo ist Mann, Christian, ey, das kannst du kannst mir doch keinen Bären aufbinden.
Nee, aber man weiß es nicht, vielleicht weiß das wirklich nicht, vielleicht ist das echt so ein mega Nerd, ja, der den ganzen Tag in seinem Labor rum.
Das ist, wie die Leute, die sagen, ah, ich habe ja gar keinen Fernseher mehr, ich guck ja gar kein Fernsehen mehr, ich kann und dann.
Glaubst du das.
Nee, eben nicht. Und Trosten glaube ich auch nicht, dass er nicht weiß, wer Gandalf ist. Selbst ich weiß wer kann das ist und ich habe nie eine Regel geguckt.
Na ja, deswegen sage ich, ja, das hat mich so ein bisschen schockiert.
Gehört einfach zu Popkultur.
Es ist auf dem Twitterkanal auch so ein bisschen zu viel selbstgerudelt irgendwie, das ist so, hey, ich hab's gewusst, ich habe euch alle gerettet, irgendwie ein bisschen, na ja.
Ja, wobei das Feier auch na ja, egal. Ich fange jetzt gar nicht an. Ich wollte eigentlich heute gar nicht so viel über.
Nein, aber ich wäre, ansonsten mag ich den ja auch. Ja, ich ja, stimmt, ist ja auch vorbei. Ha, eigentlich, ne, also ich war auch auf der Pali in Berlin, war richtig fett. Super. Ja klar, aber geil.
Echt, hast deine Schlauchboote mitgenommen? Das ist auch rumgepadelt. Hm. Äh ich habe, ich habe nur so einen ähm so ein ähm Aufblasbank Delfin von meinem kleinen Sohn genommen und habe mich drauf gelegt und.
Oh, damit war es bestimmt, der hätte ich meine, ich muss sagen, die Party.
So ein Einhorn, weißt du, sonst ein Pinkness. Ja ja.
Ja, ja, zum reinsetzen mit Ring kenne ich. Ja, super cool. Ich werde euch gern gewesen. Ich finde, das ist ein ziemlich cool aus, ehrlich gesagt.
Mit FFP drei Maßkindern, aber oder? Nee, eben nicht. Ich weiß, ich hab's gesehen, oh Mann, ey.
Die hatten alle keine auf. Ich glaube, dann ja. Naja, komm, ich war vorhin einkaufen, da hat auch nicht mehr jeder eine auf, ne? Also was.
So ist doch vorgeschrieben, dachte ich.
Aber es gibt so ein paar die schön. Das ist nicht so, ne? Also nicht im Supermar.
Immer noch Securitytypen da, der das gecheckt. Ach so.
Im Einkaufszentrum war das. Einkaufszentrum. Also in den Läden gucken sie aber halt da, wer da so draußen rumbildet, dann wird's zwar auch Security, aber der hat gerade ein Eis gegessen. Vielleicht lag's da.
Käse. Na gut. Okay. Ähm Musik, soll ich was spielen oder magst du?
Das kommt ganz drauf an. Dazu spielen wir jetzt. Hast du meine Liste hast du bekommen, ne.
Oh ja, ich habe halt selbstverständlich. Schon programmiert.
Das ist alles schön, ne? Nee, das spielt doch mal was, macht doch mal.
Ähm ich spiele mal, ich habe äh in den letzten zwei Abenden, nee, also gestrigen nicht, sondern an den beiden davor, so bisschen in meiner alten äh Plattensammlung gekramt und mal wieder so Sachen gehört, die ich seit Ewigkeiten nicht mehr gehört habe
ähm die wir aber.
Nee, na?
Nena, genau, Nena, äh Froskal und sowas.
Ah, die hast du auch.
Na klar, äh hab eine alte Platte gefunden von ähm Lemmy, Slim Gym and Dany be, das war mal so ein,
Das war mal so ein so ein äh wie sagt man denn da? Und bin off von eben den alten Größen, also unter anderem eben Lemmy und ähm.
Ja, die spielt jetzt einfach mal ohne Weiter zu labern. Es ist jetzt viel zu viel gelaber.
Na, was sagst du, so viel Gefühle hat man eben gar nicht zugetraut im alten Lemmy, ja.
Mhm. Ja. Doch, ich habe habe das mal gehört. Ich, also irgendwann habe ich das auch mal gereicht. Ja, ist interessant, der arme Lemmy. Also ich meine, schade.
Ziemlich genau fünf Jahre tot. Jetzt.
Ja, ist schon so lange.
Jahre ist das schon wieder Herr Mann.
Ich habe noch so eine Doku letztes Mal über ihn gesehen.
Gibt's auch zurzeit irgendwie die ganze Welt wird voller Dokus gepflastert, habe ich den Eindruck auf Netflix, Community, achtzehn neue Tokus raus.
Ja, das stimmt, nee, kann man auch nicht, aber so diese Musiker, Dokus gucke ich immer ganz gerne, kriegt man ein bisschen Einblick. So ein bisschen.
Auch. Aber jetzt gibt's ja auch so viele Sportdokus und jetzt äh diese NWA Doku, wie heißt der noch mit mit so, ne? Also hier die die und so,
himmlisch gelobt, aber ich muss dir einen Geständnis machen, ich finde Basketball bei den beschießensten Sport der Welt. Es ist, ich kann das nicht gucken. Nur Feldhockey ist schlimmer.
Ja
Ich finde, das kann das nicht gucken. Das ist eine Freakshow. Ist überhaupt kein Sport. Der größte Spieler gewinnt. Das überhaupt so jemand, wie wie äh wie hieß denn der große ähm Scheckilonil, der,
Also für mich der Antisportler schlechthin, ist zu dumm, um aus dem Bus zu winken und geradeaus zwei Schritte zu laufen und der wird ein Supersty in der Sportart, einfach nur, weil er groß und dick ist
und halt irgendwie die Arme hochheben muss, sondern kann einen Ballenkorb reinstopfen, ohne irgendwie was athletisches, ich übertreibe ein bisschen, aber nur leicht.
Ja, ich kann eigentlich nicht viel.
Was ist das für eine Scheißsportart, wo das möglich ist? Dass du nur anhand deiner.
Na ja, nicht nur. Ich überlege gerade, welche Sportart noch sowas möglich macht.
Ja, fällt mir tatsächlich nicht so viel ein, also der Football muss schon ein bisschen üben, dass sie gut wirst.
Und trainieren.
Schnell sein oder halt gut, wenn der Lein spielst, dann musst du mehr oder weniger zwei Schritte laufen, einen umwärmsten.
Zum Spielen finde ich's ja sogar noch ganz lustig.
Ja, spielt euch's auch ganz gern, aber zugucken, es ist unfassbar langweilig. Ja, ich weiß,
kann das nicht kicken.
Ja, weil wir zum zugucken. Ah, Fußball muss ich sagen.
Immer noch.
Ja, doch, also ja, ich finde, da haben Beachvolleyball auch ganz.
Damen, bitte. Bewusst, ja, ja. Na klar.
Also der Sportart wegen. Ja, ansonsten finde ich Fußball tatsächlich zum zum Beispiel so auf dem Sofa, da ist das Stück, weißt du, das stimmt, die Länge, dann die Geschwindigkeit ist irgendwie ist das gut.
Meiner Eishockey. Hm.
Echt? Zugucken, siehst du den Pok gar nicht.
Plätze. Natürlich sitzt im Puck.
Echt Eishockey, findest du ein Welt? Finde ich zum Spielen ganz gut, aber zum angucken, ne.
Spielen auch geil, aber zum angucken, bester Sport, wo gibt, finde ich.
Echt? Besuch. Also das verstehe ich jetzt.
Ja, also es ist schnell, es ist taktisch, es ist immer was los, es gibt nie dieses, dieses Hin- und Hergeschiebe, wie beim Fußball, wenn wenn's null null steht und die wollen unentschieden spielen, um Punkte reden, das gibt's nicht beim Eishockey, das immer Ac.
Ja, aber ich verdien, das ist ja, das Ding ist immer irgendwo und schwups, die Wupps ist ja drin, das hast du auch nicht.
Spätestens seitdem es hat die Fernseher gibt, siehst du immer den Pok, wenn du auf,
war's echt nicht, glaube ich, nicht.
Im acht K.
Ja, dann hast du Recht.
Nein, ich geht nicht. Also, oder vom Abgesehen, weil wüsste ich gar nicht, wo das übertragen wird, aber na ja. Nö, da bleibe ich doch beim.
Atzen.
Ja. Nee, ich würde gerne mal wieder Sport machen, ehrlich gesagt, so langsam, ne? Könnte man.
Mal wieder vom Haken geholt in den letzten Tagen und Wochen. Ich bin ich bin wieder im Tritt. Ey, ich bin voll heiß gerade. Gestern siebzig Kilometer gefahren.
Ja, nur die Falsche. Wow, das ist viel. Das ist echt heftig. Das schafft nicht mal mein E-Bike, dass der Akku alle.
Er muss halt bisschen Energiewirtschaft.
Siebzig Kilometer, wirklich gut. Nicht schlecht.
Ich war in äh in einer am Pinnaussperrwerk war ich sogar hier abgeguckt, wie's da aussieht. An der oder wie heißt es, Klubenstein, diese Holzdrehbrücke da oben, das ist echt ganz nett, so. So, schöne E.
Ja, ich weiß, welche du meinst. Ja, ja, von dahinten. Ja, ich hier auch, ne, so überhaupt, rund um die Elbe.
Eigentlich wollte ich ja diesmal die äh im Uhrzeigersinn Runde fahren und den schnellsten vorbei gucken, weil mir ja ein äh Zirndorfer Kellerbier versprochen wurde.
Ja, habe ich ja auch noch.
Das gab's dann doch nicht gestern, ja.
Du warst nicht da. Wir waren.
Ne, du warst nicht da. Ich werde da gewesen.
Na ja gut, er wollte es ja am Samstag kommen, ne?
Das stimmt. Aber Samstag war dann irgendwie hier Action.
Dann einfach auf Sonderverschieben ist, nicht, da war ich essen.
Montag habe ich's verschoben, weil ich ja wusste, dass du Sonntag nicht kannst.
Nee, ich war auch Fahrradtour machen, am Montag und essen. Waren dann extra sieben Kilometer und na ja. Das war ein Kohle blöde, das hat dann die sieben Kilometer auch wieder relativiert.
Bin wieder. Ich bin wieder heiß wie Frittenfett, aber jetzt ist wird das Wetter leider erstmal schlecht, aber man kann nicht alles haben.
Soll das so schlecht werden, die alle ja ziemlich schlechtes Wetter wird, aber wenn ich so guckt, dann steht hier so zwanzig Grad, ist das.
Na ja, es soll jetzt irgendwie morgen Gewitters und dann bleibt's mal so drei Tage ein bisschen kalt, glaube ich. Und windig und dann wird's wieder okay. Habe ich jetzt auch.
Aber dann wird's wieder warm, ne? Irgendwie. Ich meine, bis jetzt ist das ja hier Hammer, oder?
Ja, ja, besser als in Franken. Meine Eltern sagen, dauern, höchst so kalt und ich sage, doch, ich fühle mal die Enten meine Kinder, sind im Platzbecken den ganzen Tag, weiß nicht, was.
Ja, hier auch viel zu richtig was los bei uns im Garten, also.
Gegen alle Kontaktbeschränkungsregeln wird hier verstoßen.
Echt ihr auch?
Na ja. Ja, die Kinder halten, ne? Die waren jetzt aber eh die letzten zwei Monate mehr oder weniger ein Haushalt. Da ich gerne jetzt passt, auch nicht mehr anfangen mit Kontaktbeschränkung, dachte ich, so, also mit dem Cluster.
Wir gucken über die kleinen wieder in die Schule, einmal die Woche und ähm ich weiß auch nicht. Ich kann jetzt nicht mehr, auch ich kann einfach nicht mehr. Also Kontaktbeschränkung geht nicht.
Aber Dänemark ist offen wieder, ne? Habt ihr gehört? Und fahrt ihr los.
Habe ich gesehen, ja, ja. Ab fünfzehnten. Wir wissen ja nicht, wohin. Ich habe mal geguckt, es ist ja nichts mehr da. Nee, so kurz.
Ach so, ich dachte, er hätte schlecht gebucht. Ich dachte, er hätte jetzt schon gebucht gehabt. Ne, wir haben ja schon seit, ja, ja, wir haben Bornholm, haben wir,
auch vor dahin zu fahren.
Ja, nee, ich habe mal geguckt, das ist alles weg, ne? Ich verstehe das nicht. Ich weiß nicht, was ich immer falsch mache, aber das ist wieder alles weg. Nee, wir fahren wahrscheinlich nach Bayern oder so, mal gucken. Ist noch nicht rau.
Das ist auch alles weg. Habe da habe ich mal geguckt, neulich.
Ich kaufe mir jetzt einfach ein Hotel, irgendwo, ich habe keinen Bock mehr. Immer ist alles we.
Ja, stimmt, es reicht jetzt. Mir reicht's jetzt.
Muss ich echt sagen, mich nervt das wirklich, weil so gestern kam mein Nachbar hier völlig enervt von von der Ostsee wieder. Gestern wurde vorgestern, Montag.
Gestern.
Ja, die haben, die haben die Leute ab Mittag wieder heimgeschickt, weil.
Ja ja, die haben zur Halbzeit, weil das war einfach so voll.
Ist auch Scheiße, echt.
Ist doch scheiße, ja.
Wenn's nicht voll ist, ist das Scheiße. Und Timmendorf genauso, ich kann dann.
Sind halt die nahesten Gebiete, ne, so an der Ostsee, wenn du von hier nicht so weit fahren willst, aber ich muss echt sagen, ist ja nicht nur da, es ist immer alles voll. Die Elbe willst das,
sei voll voll. Warum sind immer alle unterwegs? Sie sollen schön lockdown wie sie bei allem.
Genau, außer mir, ich will natürlich eins einziger unterwegs sein dürfen.
Ich bin dafür, dass jeder nur noch einmal die Woche raus darf, irgendwie so.
Zwar so gestaffelt, ne?
Gestaffelte, irgendwie sowas. Ich muss echt sagen, dass das die sind einfach alle zu aktiv die Menschen. Das geht so nicht weiter. Bringt nur Probleme, verkehrt, ja, so einfach mal einmal einmal die Woche raus, das lag doch.
Also ich muss mich, ich muss auch zugeben, ich habe mich heute ertappt bei dem Gedanken, also ich mache zur Zeit immer,
Home-Office von der Terrasse aus. Ich möchte immer schön so ist so ein Ritual mittlerweile, um halb zehn mache ich die Markise vor. Habe jetzt eine eine Netzwerkdose gepatcht unten und legt dann einen zehn Meter Netzwerkkabel auf die Terrasse und äh verschanzt mich dann da,
am am äh ne, also am Terrassentisch,
und habe mich heute zugedacht. Also, ehrlich gesagt, wenn das mit den Dreckskindern endlich mal regelt wäre, dass die mal wieder,
versorgt sind, ohne dass ich mich drum kümmern muss, ein Vormittag lang oder auch einen harten Nachmittag noch,
dann könnte ich mich da echt dauerhaft dran gewöhnen. So schlecht ist das gar nicht.
Macht das seit zwanzig Jahren so, ich liebe das. Ich finde das super.
Ja, aber du hast ja auch noch ein Büro in der Stadt. So und fährst da jeden.
Ja aber da muss ich nicht hin, ich kann da gerne mal hinfahren, aber ich muss nicht.
Ich habe ehrlich gesagt immer gedacht, mir fehlt da die Selbstdisziplin, um was gebacken zu kriegen und ich brauche den das Büro um den Tag eine Struktur zu geben.
Manchmal ist das auch nicht schlech.
So jetzt in den letzten in den letzten Wochen muss ich sagen, nee, das geht schon. Also, wenn man muss oder will.
Hey, ist Typ Sache, ich habe hier hab Sachen mitbekommen von Leuten, die können das partout gar nicht. Also die die rufen alle fünf Minuten an, weißt du, so, weil die sich quasi einsam fühlen zu Hause,
gibt's ja auch. Es ist ist nicht für alle was, aber für viele, aber nicht für alle. Wie du schon sagst, du brauchst ein bisschen Selbstdisziplin,
du musst deinen Tag strukturieren und so weiter. Aber gut, wie gesagt, ich mache seit zwanzig Jahren nichts anderes und,
Kein Problem, aber ich finde ein Büro haben, wo du mal hingehen kannst zumindest und mal ein paar Leute sprechen, die ist schon auch wichtig.
Ist schon ganz nett, ne? Also, ein bisschen fehlt mir das auch. Also ich will das jetzt auch gar nicht immer haben, aber so dass dass der Deefold ist, dass man immer irgendwie vor Ort sein muss, ist vielleicht doch gar nicht mehr so.
Naja, da gibt's ja auch Bücher und Thesen und Konzepte ohne Ende drüber, ne? Im Grunde müsste die Zukunft so aussehen, dass es eben Tage gibt, wo man zu Hause ist und dann gibt's vielleicht ein, zwei Tage, da fährt man ins Büro und trifft die anderen.
Ne, aber das musste ja nicht jeden Tag machen, so. Verquatsch,
Insofern, ich fährt das toll, wenn nicht so viele fahren müssten und und eben ihren Kram zu Hause erledigen. So kann.
Mal behaupten, die die ich hab's noch nicht gemessen, aber das mussten wir eigentlich mal machen, die Anzahl der Unterbrechungen pro Tag, die ich so hab,
ist gesunken durch Homeoffice,
weil die die Hemmschwelle dann irgendwie bei bei Microsoft Teams auf Videocall zu klicken, ist doch geringer als einfach mal im Büro vorbeizukleckern und irgendwas zu fragen,
Ach, bin jetzt eh grad hier mehr, ich habe mir egal einen Kaffee geholt und dann schaue ich mal bei ihm reine Frage in irgendwas.
Ne, ich denke auch, also effektiver bist du das allein zu hau.
Nur wenn du dich dann selber nicht ablenken lässt und dann denkst, oh, oh jetzt will ich aber doch mal die neue Platte hören, die ich mir verstellt habe oder.
Ja, das stimmt. Ja, ok.
Ach naja, eigentlich müsste ich ja jetzt auch langsam mal die Würstchen schneiden. Äh für die die als Suppeneinlage gedacht sind, damit die Kinder nicht meckern, wenn's gerne ist.
Ja oder auch am Rechner, ne? Ich habe gestern versucht, eineinhalb Stunden lang Filzis zu suchen, im Internet, die ich unter meinen Sofa schrauben kann.
Ja, genau solche Sachen.
Aber so ganz bestimmte bis eineinhalb Stunden gesucht bist du dann auf die Uhr ich hab sie auch nicht gefunden die.
Ganzen, es gibt eine ganze Tatortreiniger Episode, über Filzkleider. Muss mal gucken, ja.
Ja? Die kenne ich gar nicht, aber ne? Mödelkleider heißen die, glaube ich. Sogar in im in echt. Auf jeden.
Überraschend, guckt diese.
Man kann der Rechner kann ein unglaublich ablenken, ne? Dann kommen die E-Mail rein mit den neuesten Scheiben oder was weiß ich was man hörst du damal.
Der Rechner kann nichts dafür, dass Internet ist.
Ja, insofern, aber klar.
Internet. Ja. Muss ich Mucke musst du mach.
Musik Moment. Bin ich dran, ne? Oh mein Gott. Ich bin drin. Machen wir dann. Wir machen was fröhliches oder habe ich das, habe ich das eigentlich schon,
habe ich das schon gespielt.
Nee, das noch nicht. Du hast schon bei Nadja gespielt, aber nicht den Song.
Ja, die hat eine neue Platte, die gut ist. Siehst nicht so aufregend, aber ich finde dieses Lied ein schönes Lieb.
Weißt du, dass das die Nationalhymne Kanada das ist?
Ist es?
Der Titel. So heißt auch die Nationalhymne Kanada, aber der Song hat dann doch nichts mit der Nationalmelker.
Überprüft, das wusste ich jetzt nicht.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, ich kann ja äh erzähle ich dir nachher. Ich muss nochmal schnell zur Küche und jetzt kommt der Song.
Aha, okay.
Sie haben sie ja tatsächlich geschafft, für dieses Plattencover nochmal eine hässlichere Brille zu.
Ja? Ja.
So ein bisschen die Elten schon neunzehnhundertdreiundachtzig ist die Brille, aber naja gut.
Sie ist ja eigentlich nicht hässlich, ne? Die ist ja irgendwie.
Würde ich mal sagen, wenn man die nicht, wenn man nicht so ein hässliche Brille aufsetzen würde.
Na ja, das ist auch ein bisschen äh Zeit da ist, ne? So sieht man halt heute aus. Ja, bis so,
Ich habe gestern, ne, vorhin habe ich eine Werbung gesehen von irgendeinem Mode an, wieder mit dem heißesten Scheiß,
da gab's einen Jogginganzug für tausenddreihundert Euro mit so runenschriftbetrunk,
das haben die haben die polnischen Trainer damals auf dem Platz angehabt, ne? Also original, der ist kein Spruch, wirklich. Und das ist jetzt total in, finde ich geil. Also.
Direkt bestellt von Finn Kliman oder so,
Obwohl ey, nix gegen Filmklima, der hat, das war einer der ersten, der gesagt hat, von bei mir gibt's Masken und zwar zehn Stück für zwanzig Euro, also nicht irgendwie achtzehn Euro das Stück, so wie alle anderen. Und ich muss sagen, ich habe mir einen Zehnerpack bestellt, das sind die besten Masken, die es gibt,
Und zwar deswegen, weil die nämlich als einzige, die ich bis jetzt gesehen habe, nicht diese blöden hinter dem Ohr festmacht, Bändchen haben, sondern die äh da haben zwei Bänder, die du hinterm Kopf so vorbeiziehen kannst,
kannst du kannst, na ja, genau, aber halt eben nicht quasi hinter jedem Ohr einringen, sondern hinter dem ganzen Kopf zwei Ringe.
Ah.
Das heißt, du kannst den einen so oben oben drüber ziehen und dann dahinten und dann sitzt das Ding einfach und äh die Ohren stehen nicht ab.
Ich habe da keine Wunder.
Voll gut. Finn Kliman, Großgroßartig, das meine Rettung gewesen. Alle anderen Massen, die ich bisher gesehen habe, waren's Scheiße.
Wie immer sehr umtriebig, ne? Der Kohle, so, hat auch ein neues Album gemacht übrigen.
Ja, das stimmt. Hat er auch, habe ich kurz reingehört, nicht mal eine Welt, aber na gut, das ist auch muss auch nicht sein. So, man muss.
Nee, aber der macht sehr viel alles, ne? Also so was ich so mitgekriegt habe. Ja.
Klamotten hat er halt noch, ne? Und was macht er noch? Mit Olli Schulz, das Hausboot von Kunter Gabriel Sani.
Ja, irgendwo sind so eine, was ist so eine Art Kommune, irgendwo oder doch auch noch am Laufen.
Tatsache, ja.
Kommune, aber so ein Ding, wo irgendwo so eine Art Riesenbauplatz, weil sie nicht mehr, wo das war.
Echt? Na gut, weiß ich nicht.
Ja. Habe mir mein Bürokollege, der ist großer Fan von dem mal gezeigt.
Ja, ich finde also wie gesagt, also die Masken, große, große Sport, das so so muss das sein. Und dann auch noch für einen Zwanni kann man echt nichts sagen. Zwei.
Im Moment gibt's ja richtig recht viele Anbieter von Masten. Das ist echt selbst der Typ in der Eisdiele heute wollten wir eine verkaufen, also selbst die Eis.
Ja, aber du warst doch auch schon mal in Asien. Du warst doch auch auf dem Philippinen als Grazers eins war, da gab's da gibt's ja das habe ich sogar in Singapur gesehen in der einen Woche, dass es da halt an jedem Kiosk zehner,
für achtzig Cent gibt so. Das ist doch.
Ja, das ist dann normal. Aber ganz ehrlich, ich will nicht, dass das hier normal wird. Ehrlich gesagt. Ich finde, also zum ein.
Ja, ich fürchte, damit muss ich drauf einstellen, dass das normal wird hier.
Das ist doch kein Spaß bei den Dingern, oder? Also erstmal viel einkaufen, nicht schön mit den Teilen.
Nee, aber was heißt, naja, schön, aber ich weiß nicht, ich find's auch nicht so geil, aber ich glaube, man.
Dass man ins Gesicht nicht sieht. Ich sehe doch nicht, ob jemand lacht oder nicht, das ist doch furchtbar.
Jana und.
Nee, das ist nicht, ja und? Also, das finde ich wirklich schlimm. Wenn ich, ich möchte doch einen Menschen sehen, ich möchte das Gesicht sehen.
Ja, man möchte schon, ich würde auch ganz gerne mal wieder jemand umarmen oder so, es geht halt nicht, äh, im Moment.
Wenn das temporär ist, ist ja okay, aber wenn wir uns jetzt so daran gewöhnen,
dann fällt ich das nicht gut. Wirklich nicht. Also weiß nicht, wie gesagt, man muss dann immer gucken, die die Verhältnisse kein und so, ne? Aber ich bin dagegen.
Komisch fand ich eher Kinder, ich bin auch dagegen,
fand ich immer, das ist mir, ist mir neulich so gekommen, was mir immer aufgefallen ist, ich war ja nicht so viel in Asien, aber ich habe dann doch mit mit ein paar ähm asiatisch stämmigen Leuten, die auch zum Beispiel in China oder der eine in Teil waren, aufgew,
also wieder aufgewachsen sind auch,
Und was da auffällig war ist, man hat immer gesagt, so na ja, und die sind das ja gewöhnt mit dem Distanz halten und mit den Masken und so und das stimmt auch. Der kann dann oft von erkältet war halt echt mit einer Maske ins Büro, aber die haben ihn so komisch angeguckt. Das war vor zehn Jahren, da war das irgendwie noch nicht so
konamäßig üblich. Aber äh wenn du dann zum Beispiel im Flugzeug neben dem saß, dann ist er immer irgendwie auf deiner Schulter eingepennt oder,
äh hat also generell nie, also Abstand war nicht sein Ding irgendwie so.
ich habe das dann immer darauf geschoben, dass es da halt eng ist, wo er aufgewachsen ist und dass er das halt gewöhnt war, dass man sich da irgendwie auf dem Wochenmarkt so durchschieben musste, durch die Leute und deswegen irgendwie.
Das ist eh so ein Ding, man, also die super Hygienegrad sind jetzt die Asiaten nicht unbedingt jedenfalls nicht. Das was ich festgestellt hab.
Na ja, aber ein andererseits sagt man, sagt man doch, dass dass die jetzt halt hier Südkorea Japan und so weiter, dass die halt mit am besten äh durch die Akademie bisher gekommen sind, so.
Da wo er noch immer das liegt, ne, was mir wirklich mal vorsichtig.
Hat eine ganz klare Theorie zu den Japanern. In im aktuellen Podcast macht zu hören,
Na, der sagt eben, dadurch, dass dieses Copper relativ niedrig ist bei Saß Profi zwei, wie man jetzt weiß, also Niedrig heißt die Superspetter spielen eine relativ hohe Rolle,
Also äh das kann auch gut sein, dass das äh halt wenn du irgendwie nur relativ kleine Grübchen hast und eine ist infiziert, der kein Supersprayer ist, dann
steckte auch keinen weiteren Ahnen so, sondern was man eben machen muss, dadurch, dass man das jetzt weiß, mittlerweile, dass der Kwert oder Kapper wird, irgendwie so bei null Komma je nach Studie null Komma drei oder so, bis null Komma vier fünf oder so liegt,
vielleicht auch ein bisschen niedriger sogar, wenn man Glück hat. Muss die Strategie sein sagt Torsten.
Trotzde.
Muss die Strategie sein, die,
klar, wenn, sobald du einen Klasse ausfindig gemacht hast, also zum Beispiel einen Gottesdienst, eine Schulklasse, meine effizienter und so weiter, dann musst du sofort äh die,
die diesen ganzen Cluster identifizieren und sofort isolieren ohne weitere Diagnostik. Also die sind an alle quasi infiziert. Egal ob es wirklich sind oder nicht,
und die müssen dann eine Woche in Isolation,
wahrscheinlich wahrscheinlich sogar nur eine sagt er, weil äh man doch nicht so lange infektiös ist, wie es am Anfang man gedacht hat. Äh und,
Das ist die Strategie der Japaner gewesen von Anfang an, auch ohne, dass die Datenlage des von Anfang an hergegeben hätte, das war mehr oder weniger Glück, sagt er,
aber dadurch haben die eben nicht diese, diesen extrem starken Abfall, der neue Infektionszahlen,
wie Länder, die halt einen extrem strikten Lockdaun hatten. Also zum Beispiel China eben,
oder oder Italien, sondern aber die haben immer wieder so, also die haben so ein ganz stetiges, aber konstantes äh kleiner werden.
Nein, die haben aber eben auch nicht so viele Zahlen ne gehabt von Anfang an. Ich meine.
Aber genau deswegen.
Hunderttausend das halt nicht mehr hin, ne? Personaltechnisch.
Na, genau. Ja, und die, also der meinte halt, die haben das von Anfang an, haben die Strategie so gefahren, anders als
die meisten anderen, der eine hatten eben keinen Sortenlock drauf. Die Schulen sind offen geblieben, die äh die SC hatten eigentlich nur Großveranstaltungen untersagt, aber alles andere, also Restaurants und so weiter, gegen weiter,
Also kein so harten Locker und wie Italien, Südkorea und so weiter,
eben das gemacht, ganz konsequent und auch ohne weitere Tests dann, die haben auch noch gar nicht so viel getestet, wie wir jetzt.
Na ja gut, aber erst, wie gesagt, ja Pan ist ja auch ganz,
Auch, ne? Ich meine, ist eine Insel, die lassen relativ wenig, bis gar keinen rein eigentlich, dass er auch anders als bei uns, ne, in Europa, wo es ziemlich heiß hergeht,
Zwischen den Ländern, das ist da ja nicht der Fall.
Kann alles sein, also ich fand, ich fand jetzt äh ich fand das sehr überzeugend so, aber.
Ja, es klingt ja, aber ich finde, im Thesen klingen immer alle super, aber ich bin der Mann, ich will ja auch nicht sagen, dass ich falsch sind, das weiß ich ja nicht, keine Ahnung, ich wie Rologe, aber Skepsis ist immer angebracht,
bei mir sowieso. Und ähm ich finde immer wichtig, dann muss ich mir halt die anderen auch nochmal anhören und den und den und die, und, und, okay
ändern tut's eh nichts, ne? Doch, kann er jetzt nicht viel Gegen machen, aber wenn ich so gucke, ich habe immer so Zahlen hier, Deutschland, heute jetzt
offiziell zweihundertneunundneunzig neue Infektionen in ganz Deutschland. Also ich habe die zwei Stimmen.
Ja, das weiß man nicht, ob die stimmt. Er werde allerdings wieder über eins gerade.
Ob ich den richtigen Kanal da habe, ne, was weiß ich, aber ich meine, nur dreihundert ist nicht viel, ne. So, also
an einem Tag und da freue mich halt dann, das kann eigentlich gar nicht sein, wenn da von den einem Gottesdienst schon achtzig erwischt hat, ne? Da fragt man sich, es ist komisches Virus, finde ich.
Aber das ist genau der Punkt, ne? Das war halt das, was er sagt, dann du wirst auch, dass wir, geht ja nicht weg, ne? Und du wirst halt immer wieder diese Klasse haben, wo dann relativ hohe Fallzahlen relativ hohe Fall sein, auf einmal sind. Und wenn man sich darum kümmert, dann und die wegsperrt sozusagen.
Ja ja, ja, ja, aber ich habe das verstanden, ja, aber ich.
Dann kriegt man das im Griff so und zwar wahrscheinlich sogar relativ glimpflich bis zum Herbst, meint jetzt.
Ich bin, ich bin noch skeptisch.
Ich auch. Ich bin immer es.
Geht der ja auch ganz von alleine weg und geht.
Die du ändern kannst.
Nein, aber ich versuche das schon.
Vorher gesagt, du guckst gern Fußball, das kannst du auch nicht ändern, du schaust es trotzdem richtig trotz.
Ich reg mich nicht über Fußball auf, hätte ich nicht. Ich guck's, du.
Wohl ey, aber das, das muss ich auch nochmal sagen, kleiner Gedankensprung. Ich habe noch keine einzige Minute, Geisterfußball geguckt. Ich kann das nicht.
Wird das irgendwo übertragen, ich hab das.
Ja, ganz normal aufs Kai halt, wie immer. Und Dessau und und so,
und äh Amazon Prime hat jetzt auch so ein paar Spiele ähm äh umsonst sogar übertragen. Ich hab's versucht, ich habe ein paar Minuten von dem Derby Schalke gegen, ne, Dortmund gegen Schalke geguckt,
Ich habe noch fünf Minuten aufgehört, es ist mir sowas von fucking Scheiß, egal, was Fußball ist, eher auch Nürnberg, wo ich ja sonst immer sehr mitgefiebert habe, die steigen ab in die dritte Liga wahrscheinlich, so wie's aussieht und ich sag, sollen sie mir fuck egal gerade.
Nürnberg steigt in die dritte Liga, habe ich ja furchtbar.
Ja, sollen sie, ist mir echt egal. Ich kann es nicht gucken. Ich also geisterspiele ist nicht mein Ding.
Ja, gut.
Und ich verstehe gar nicht warum, weil ich gucke ja auch gerne Amateurfußball und das ist ja auch eigentlich fast wie ein Geistesspiel,
Na ja, aber das ist ja, da wisst ihr ja meistens der einzige, wenn er das guckt, so. Also, gerade bei Altona dreiundneunzig jetzt nicht, das sind vielleicht immerhin tausend Leute da.
Ich finde das was ganz anderes. Das ist live. Das kannst du nicht vergleichen. Das ist wie, wenn du alleine auf dem Konzert stehst. Das ist auch ganz gut.
Aber, also, wie gesagt, Bundesliga.
Nee, für mich hat die noch gar nicht angefangen, so richtig, ehrlich gesagt, keine Ahnung, das ist irgendwie jetzt momentan kein Thema.
Und ehrlich gesagt, ich glaube auch, das kommt nicht wieder. Ich glaube, ich würde mich nicht wieder für Fußball, Bundesliga interessieren,
selbst wenn da mal wieder die Stadien voll sind, ist vorbei, glaube ich.
Meinst du? Ja.
Habe ich gerade so das Gefühl, ja. Ich glaube, ich kündige meine Skymitgliedschaft.
Ich kündige Donald Trump jetzt. Ich gucke mir das nicht mehr an.
Ja, das gibt's immer auf der Welt, da kriegen sich immer alle in die Haare. Fisch sehr äh interessant. Donald Trump ist so ein Thema.
Ich fand, fand das jetzt ganz zivil, eine.
Nein, ich bin auch entspann.
Relativ entspannt diskutiert.
Ja, aber trotzdem merke ich, ich meinte ja auch nicht, die ich hatte gestern so ein Ärger, deswegen, aber ähm, es gibt so Themen, da gibt's keine zwei Meinungen, wenn du so willst, von der jeweils der einen Seite. Und das verstehe ich bis heute nicht,
Ja, also ich meine läuft, es ist so, du kannst hier noch so ein Pilz sein, den wirst du nicht los, das ist klar. So, ganz einfach. Du kannst ja Rauchzeichen geben oder da drüben mal anrufen oder was weiß ich was und.
Das würde ich auch mal machen. Soll ich mal einen Song spielen?
Ja, Mama.
Ich habe am Album entdeckt so ganz komisch von zweitausendsechs ein verries Artest, wie so
heißt, Covern Songs von Radio Songs heißt die Scheibe sehr mittelmäßige Scheibe wie gesagt also kaum was Gutes dabei. Einer ist.
Da freue ich mich jetzt aber.
Aber die eine, du, du hast, ja, du lässt mich ja gar nicht ausreden, ne, jetzt kommt nämlich die eine, die ich ganz gut finde, nämlich Michelle Cello, heißt sie? Und die,
Kennst du die wirklich? Ich konnte die vorher nicht.
Ja, die kenne ich. Das ist äh eine eine sehr gute Sängerin, die hat, die hat viele Cover-Versionen gemacht.
Würde ich unterschreiben.
Zum Beispiel jetzt ich glaube letzte Platte, da war von geile Version.
Ja, also jedenfalls hat die jeder National Endfilm von der KITA gecovert, sehr gut und das will ich jetzt gerne hören.
Wir haben so ein bisschen gebaut gerade.
Hallo. Ah.
Ja ja, aber ich bin noch da. Hallo. Und ganz gut, ne?
Ja, ist gut. Die macht immer so ein ganz wildes Zeug, ne.
Also ich kannte die tatsächlich nicht vorher, aber.
Ja, ich kenne auch nicht so viel, aber für mich sind ja so die zwei, drei Platten, sind mir mal in die Hände gefallen. Ich glaube, die letzte war so eine reine äh Coverversion Nummer und da waren zwei, drei höchst interessante dabei.
Das finde ich auch gar nicht so schlecht. Ich finde die Kitay auch ein großartiges Album, eins als einer der wenigen Menschen auf der Welt, glaube ich.
Ne, finde ich auch gut. Super Platte. Finde eigentlich selbst echt.
Ja, du bist ja auch immer für für exotische Meinungen, gut zu haben, ne? Haben wir ja gerade gehört.
Musikalisch schon, bei Donald nicht. Ja, ich muss ja, ich glaube, ich bin zu milde irgendwie, ne, ich müsste mich mehr empören.
Bis jetzt so wurschtig manchmal vielleicht.
Wurst, ne, zum Bilde. Ich glaube, ich sehe ich habe da zu viel zu viel Herz für alle Seiten. Ist vielleicht nicht gut.
Wer keinen, wer wie war das, hat, wer hat das Kraftschiller, glaube ich, äh wer keinen, nee, wer nicht über alles den Verstand verliert, hat bald keinen mehr zu verlieren.
Aha. Ja.
Und wer über manches nicht den Verstand verliert, der hat keinen zu verlieren. Irgendwie so ähnlich. Also ich kriege sie mega zusammen, aber.
Das hätte ich gerne nochmal richtig, aber.
Das kann ich nochmal recherchieren.
Ja, ich glaube, vielleicht bin ich zu bildet, kann schon sein. Mit unseren Protagonisten, den Bösen auf dieser Welt.
Na ja, es ist halt immer wie, wie dieses, so, stehe ich nicht so an, andere Leute haben gar keine Beine.
Sehe ich halt ein bisschen anders, ne? Es ist ja nicht so. Ich finde, ich find's halt, wie gesagt, ich um mich herum empören sich gerade alle sehr laut und.
Ja, das nervt auch, das fürste ich ja auch.
Ja, nicht, will ich sagen, das ist nervt, aber ich.
Es ist gar nicht empör, also na ja, empören, also manchmal fällt's mir auch schwer, mich da nicht zu empören, wenn ich so lese, was was der orange Trottel so von sich gibt,
aber aber es ist also äh in erster Linie ist das vorherrschende Gefühl ist fassungslosigkeit. Ich ich verstehe es nicht, wie das soweit kommen konnte,
Wie kann eine stolze Nation von überdurchschnittlich schlauen.
So stolz war die aber nicht. Ehrlich.
Sagst du so, was sag.
Ich weiß mit einerseits schon waren die nicht mehr stolz, finde ich. So, ich meine. Hallo, Chris waren, bis dann, Schauspieler und danach kam, ich weiß nicht, dann diese Buschnummer und so, das ist jetzt nicht so, dass da echt top Leute saßen, finde ich, sondern das war immer.
Ist schon ein schräges System auch, ne? Mit dem, mit diesem präsidialen System.
So Arnold Schwarzenegger, ich meine, macht ja gar kein oder hat er wohl gar keinen schlechten Job gemacht, aber.
Muss ich auch gerade.
Das muss man sich auch mal reinziehen, ne. Aber Jamina ist in Kalifornien, naja gut, okay,
Das ist halt USA, ne? Deswegen, ich find's schwer mit unseren Maßstäben, wenn man da nicht rangehen. Geht nicht. Haut nicht hin,
Ja, das habe ich schon ganz oft probiert mit den deutschen Maßstäben. Das funktioniert nicht. Und ich habe das dann auch gelernt, dass man das auch nicht
tun sollte. Das ist Quatsch. Also jetzt in dem Fall, weiß ich nicht, mehr in den USA sind uns auch näher als jetzt die Philippinen zum Beispiel, ne? Aber wenn du da rumrennst mit deinen Maßstäben, dann kommst du nicht weit, ist einfach so, hast du irgendwann eine Pumpgarn im Hintern oder so, weil diese will da keiner hören
das was man so macht und wie das so geht und wie man so drauf ist.
Ich habe ja nur ein Jahr in Kanada mal gewohnt, relativ nah an der US-amerikanischen Grenze. Also das geht ja ein Karaffer, fast gar nicht anders, also ich glaube, irgendwie fünfundachtzig Prozent der
erleben nicht weiter weg als zweihundert Kilometer von der oder zweihundert Meilen von der US-amerikanischen Grenze,
dass die ganze Besiedelung ist ja größtenteils da so an der Grenze entlang
Und die haben das damals so ein bisschen belächelt halt. Die haben halt immer so, ach, die Amis wieder, hm, ne, so und,
und mit ihrem komischen Krankensystem und Kanadier, da da ist ja immer Krankenversicherung, war ja immer umsonst so und er halt, also,
also du musst es dich nicht äh drum kümmern, so, sondern jeder war für sich wert, automatisch. Das ist auch immer noch,
Aber mittlerweile, jetzt habe ich gerade bisschen Post gekriegt oder elektronische Post aus, wenn Kuva von einer Freundin von damals, die meinte, es wird immer schlimmer, also mittlerweile schüttel ich mir nur den Kopf, sondern denken wirklich,
Oh Mann, ey. Wir leben in einem Irrenhaus. Also wir legen auf einem kaputten Kontinent. So.
Also in Kanada wird's immer schlimmer oder wo? Also.
Nein, in Kanada ist alles gut. Der Unterschied zwischen Kanada, an den USA wird immer größer. Die haben früher haben die die so belächelt und jetzt mittlerweile denken die echt so oh Mann, was ist, was ist denn das für Trottel?
Ach so. Na ja, gut, aber sie lebt doch in Kanada.
Ja, das ist ein bisschen anders tatsächlich. Ja, das stimmt.
Ja, ich meine, ich meine, weißt du, wie komische Länder es auf der echt komische Sache machen? Also, wirklich komisch.
Na ja, das ist wieder das Gegner, dass wir das Argument mit mit so, na ja, irgendwo anders ist noch schlimmer. Das macht's ja nicht.
Aber guck mal, wenn du mal natürlich machst dich besser, aber wie gesagt, ich bin ja auch so ein moraler Postel, dann bin ich da auf die Philippinen gefahren und dann will der Taxifahrer erstmal drei Minderjährige Frauen verkauf,
wo du echt ein Problem kriegst, ne? Das ist richtig Scheiße, wo du denkst, was sind jetzt los, ne? Und dann versuche ich, versucht ihn dann zu erklären, dass man sowas nicht macht,
ja? Was einfach zur Folge hat, dass sie inhalt im nächsten Straßenkram tot liegst, einfach irgendwann. Das kann dir echt passieren. So, das ist,
wenn du willst, streckenweise echt gewalttätiges Land, ne? So,
da gibt's auch eine Menge Pumpguns und äh ist ganz schön, na ja und dann kommst du da so als Deutscher, ja, so schön eingewattet und eingebettet und mit Sozialversicherung schreien und irgendwas,
das ist so wilder Osten, wenn das war's jedenfalls damals, ne? So. Natürlich gibt's da auch eine Menge vernünftige Leute und so, die verstehen dich auch so ein bisschen, aber,
ganz viele nicht, ne? So und äh ja, das muss man dann annehmen, wenn man da vor Ort ist oder nicht immer so weitermachen, weil das klappt dann so nicht, ne? Da kommt sie einfach nicht weiter. Also ich konnte wenig missionieren, sondern ja.
Auch als ich in Kuberurlaub fahre, war also da hat man so eine Pauschalreise schon fast gebucht, also so Sport aktiv Zeug mit so ne zusammengewürfelten Truppe und da ist immer ein, also das interessante an diesen
zusammengewürfelten Truppen ist ja immer, da ist immer einer dabei, der so,
ein Trottel ist so, also meine Erfahrung nach, ich habe habe nur zwei solche Reisen gemacht, aber so an beiden so. Wenn man so eine dabei, der so ein Arsch ist, mit dem man nicht klarkommt, aber der hat dann schon wieder integrierende Wirkung,
äh auf den Rest der Gruppe, weil er, weil er alle anderen zusammen schweißt in in ihrer Abneigung, dem einen Typen gegenüber
und das war eben dabei einer in Kupa dabei, der hat der wollte dann immer so das ganze Land optimieren so, ne? Also hast halt so ge.
Ja ja, so.
So also wir waren dann abends in der Bar und dann dann ist es halt in Kuba so, na ja ne also dann kommt halt vielleicht mal einer vorbei und macht hier einen Drink oder auch nicht oder dann halt
nur einen und die anderen achten müssen halt nochmal warten bis er wiederkommt
und dann wollte er halt immer, also das geht doch so nicht. Und das muss man doch jetzt mal hier unter aufschreiben und da wollte dann auch, hat er ja wirklich mit den Bar äh Menschen dann auch diskutiert, dass der das doch alles logistisch viel besser,
auf die Reihe kriegen müsste,
also so aus aus sozialpsychologischer Sicht schon wieder ganz interessant zu sehen, dass es solche Leute gibt. Äh es war in dem Moment auch eher so ein bisschen peinlich.
Das ist peinlich, deswegen, ich meine, der ist sowas, man habe mich jetzt nicht gemacht, ich fand nur einfach den äh die, die Moralstreckenweise,
zu heftig. Weißt du, also wenn du da quasi kommen sollst im Hotel, gehst frühstücken und dann sitzen neben dir irgendwelche Elfjährigen Mädchen mit acht Japanern, wo du nicht wissen willst, was die mit dem Abendmädchen gemacht haben, weißt du so.
Echt? So schlimm ist das.
Wo du echt denkst, ah, Alter, und dann, ja, ja, das ist richtig schlimm gewesen, ja. Und dann habe ich dem Hotel Futsi halbmal angesprochen, meinen sie, Alter, was ist das denn hier? Die ist doch, die sind noch nicht mal volljährig und so.
Ja und? Weißt du? Kommt dann so, oder sagt, ey, das geht nicht, könnt ihr nicht machen, ne? So und so,
muss doch arbeiten, weil es ist so, hallo. Ja, die muss doch die Familie ernähren, wo du denkst, ey, also das war ein richtig gutes Hotel, ne, wo ich war,
Also und da merkst du halt, ach du Scheiße und das ist, also es ist einfach so offensichtlich und das ist so traurig, auch gleichzeitig, das konnte ich dann auf Dauer nicht aushalten,
wirklich nicht. Und äh das war auch eben schwer mit den Leuten, wie gesagt, es gab ein paar, die haben mich da verstanden, aber die meisten haben das so abgetan, wie,
Naja, bleibt ihr ja nichts anderes übrig. So, ne? Also, ich muss ja Geld verdienen. Und tatsächlich muss sie das, ne? So, weil von der Krankenkasse kommt nicht viel.
Also ich Para frag's mal. So ähnlich wie du gerade na ja, da ist er gewählt worden.
Wer.
Na wir. Ja.
Ja ist er ja auch. Das ist so mal so.
Ja, ist ja trotzdem nicht geil, oder?
Nein, aber das ist nun mal so. Und ich finde, das darf man nicht vergessen. Ich meine, mir geht's ja dabei darum, wenn ich ach einer Lösung suche,
Ja, so, das tue ich halt immer. Wenn ich ein Problem sehe, dann suche ich eine Lösung. Ja. Und dann kann ich bei dieser Lösungssuche nicht vergessen, dass er gewählt worden ist, weil das ist ein Problem an der Lösungssuche.
Hm
Verstehst du? So und das finde ich das Entscheidende, wenn ich über den Empört bin und mecker. Ich nit wir hier nicht, wir ne, wir sind hier weit weg, ist nicht das Problem. Aber das ärgert mich bei einigen Feinden von ihm,
ähm die dann eben auch irgendwie, die wollen die natürlich auch loswerden, verstehe ich, aber so geht das nicht.
Findest du, findest du, findest du Donald Trump ist ein guter US-Präsident?
Nein, kann ich, kann ich gar nicht beurteilen, aber ich glaube nicht. Also dafür polarisiert er viel zu stark, denke ich mal, ne. So, das ist fürn Präsidenten Nick gut geeignet, wenn einer so rumpoltert, denke ich mal, also.
Also, du kannst doch nicht deinem eigenen Volk, mit dem, wenn die irgendwie auf die Straßen gehen. Ist das mal vor, das wäre bei uns? Na ja, aber stell es mal bei uns vor.
Nee, jetzt kommt drauf an, wenn ihr alles brennt, ist auch die Bundes.
Also weißt du was? Ich mir fällt gerade eine, ich habe, ich habe gerade, ich gucke gerade auf äh Amazon Prime the Hand Maistay,
mit der von also die Hauptdarstellerin, so heißt die,
der die Schauspielerin heißt, wie heißt du denn? Ähm Gott man äh.
Uschi Glas.
Ja genau Uschi Glas.
Nee, kenne ich alles nicht. Ich werde weniger gucken in Zukunft. Deswegen.
Genau Mos heißt sie, Sera, nee, nicht Sera, wie hast du denn?
Ist ja auch Wurst.
Ist er wohl, stehenfalls,
Mos, heißt es mir nachmachen, jetzt weiß ich noch. Die spielt ja die Hauptrolle und äh es ist eine äh Dystopie sozusagen. Also die der äh die Situation ist ähm,
die äh auch in den USA angesiedelt übrigens. Und zwar der,
späten zweitausende Jahre, wenn ich's richtig kapiert habe. So. Und zumindest im Film. Ich glaube, das Buch ist ein bisschen anders, aber egal. Jedenfalls ähm die Frauen sind alle nicht mehr, also und zwar weltweit sind alle nicht mehr Zeugungsfähig. Äh also nicht zeugungsfähig, sondern also gebären.
Doch so ein Film.
Nicht mehr.
Das sagt mir wieder jetzt nix.
Das ist ein Film, Spielfilm, also die Plott kenne ich nur.
Na, warte mal, also jedenfalls, jedenfalls ist dann ähm, also die, die Sache ist ja, die, die wenigen, die noch
bärfähig sind, werden ähm gekidnet mehr oder weniger und zu Haus merkten eben diesen Handmaids gemacht und dann an Familien verschachert als mehr oder weniger Sexinnen,
und dann einmal im Monat wird gevögelt so also vergewaltigt die Frau ist auch dabei, also die die ist dann quasi so das,
das Objekt ist halt reingebumst wird und äh die Frau, die nicht mehr gebehren kann und der Mann, der wahrscheinlich auch schon nicht mehr.
Du kuckst Sachen.
Ja, das war eine war eine Zeit lang, echt ein ziemlich äh also wurde viel drüber geschrieben und nachgedacht. Und es deprimiert einen Wahnsinn, nicht, wenn man das sieht, aber,
also was ich mir immer so denke, ist, dann diese, diese Dystopien so, du denkst ja dann immer so, wie viel fehlt eigentlich noch, dass wir das hin, also dass das passieren könnte, dass man,
da landet und genau. Und das ist das, wenn du das guckst, der und kontrastierst es jetzt mit der mit der Gesellschaft da drüben gerade in den USA und denkst, als.
Nur die Gesellschaft da drüben, ja. Über.
Da fehlt nicht mehr viel, dass das passieren kann.
Aber ich glaube, wir haben auch in Europa ein Problem und in gut in Asien. Keine Ahnung, war ich auch lange nicht. Ähm oder sie ohnehin Hongkong zum Beispiel läuft er auch gerade nicht so rund. Also ich meine, wir haben
ganz schön ganz schön viele
so brennenden Herde überall, ne? Also es ist nicht nur Donald Trump und USA-Problem. Also es gibt insgesamt so Verschiebungen, ne? Die USA wollen irgendwie was anders machen, als sie vielleicht früher gemacht haben.
dadurch gibt's ein bisschen Cloud insgesamt, dann sind wir sowieso viel zu viele, da haben wir noch ein Klimaproblem,
gut aus. Also es ist insgesamt die Welt weiß ich nicht. Auf der anderen Seite denke ich mir dann auch,
Immer wieder, ja, gut, so ganz fröhlich, was ja vor hundert Jahren jetzt auch nicht, ne? Auf diesem Planeten.
Ach man.
Moment, ich bin noch nicht fertig.
Andere Leute haben gar keine Arme.
Nein, nein, aber wenn du die musst doch die Geschichte betrachten der Menschheit, du kannst ja nicht sagen, oh Gott, sieht das alles schlimm aus, dann muss ja auch mal sehen, wie schlimm war's denn.
Ja, Mensch im Mitteleh ja im Mittelalter vor allem, ne, da sind ja die Leute, ne? Also da.
Nein, aber für ist es doch gar nicht so lange her, da lag hier alles in Schutt und Asche. Da haben die wirst du muss mal vorstellen, wie siebzig Millionen Tote einfach, zack, bom, durch den Schwachsinn.
Dachte, man hätte was draus gelernt, ne? Schade, dass es noch.
Nein, eben nicht. Ja. Aber deswegen meine ich über das muss man dann schon relativieren, wenn man jetzt sagt, oh Gott, die Geldwelt geht unter, wenn ich mir die Nachrichten so angucke, muss ich sagen, ja,
Aber wenn ich dann nochmal drüber nachdenke, ich bin ja gut, die hat auch schon vor hundert Jahren untergehen können, ist sie aber nicht,
So, das hat jetzt nichts mehr, denen keine Arme und Dings und Wunderboot ist und irgendwas zu tun, sondern man muss doch kühl betrachten. Kann ja nicht jeden Tag
empört, traurig, oh, furchtbar, weil mir meine, mein Handy schickt, von, weiß ich nicht, wo irgendwas passiert. So kann man doch nicht leben.
Man kann schon, man wisst vielleicht nicht.
Ja, es macht aber keinen Spaß. Das macht ja die Leute auch verrückt. Sache, ich denke mal, also
Diese ganzen News, weil sie nicht da wieder Auto angezündet, Achtung, jetzt hier da. Ich habe das, wie gesagt, ich bin ja selber Opfer mit meinem Handy und mit den ganzen News und was man sich, aber das kriegst du dann alles nicht mehr eingeordnet,
habe ich ja nur die drei, vier Twitter-Kanäle. Ich könnte ja auch noch die von den Philippinen und die aus Japan und,
Ja, die könnte ich auch noch. Ich kann mich aber eben nicht mit all diesen Themen beschäftigen und ich will auch gar nicht.
Aber willst du nicht Artilla Hildmann mal hören, was der zu sagen hat zu dem Thema?
Zu dem jetzt? Nee, ich will's eigentlich auch gar nicht, ne? Nee, will ich auch nicht,
Ich habe das am Rande mitbekommen, dass der,
irgendwie seltsame Sachen von sich gibt, aber ist auch so Punkt. Weißt du denn, was haben wir da wieder ein Thema? Können wir den wieder komisch finden, dann kommt Achtung, da eben gar nicht, findest du den etwa gut? Nein
Aber ich kann jetzt auch nicht mit jedem äh Wasser und hier noch und der spinnt doch und die sind alle irre und der Trump und wo. Ich werde dann verrückt irgendwann, ehrlich.
Ist ja alles egal, dann.
Das ist mir eben nicht alles egal, aber vieles, nicht alles, aber vieles, was ich jetzt, wo.
Also mir ist zum Beispiel die Bundesliga gerade egal oder überhaupt.
Siehst du? Jetzt mal egal.
Donald Trump ist mir nicht egal, den finde ich immer noch scheiße. Da könnte ich mich auch.
Ist mir die Bundesliga wichtig. So, jetzt haben wir's.
Aber noch wichtiger ist, wenn die Regionalliga Nord, aber die spielt ja nicht.
Ja, gut, der Mann ja schnellstens mehr am allerwicht.
Oberliga, die spielen das Recht nicht.
Echt, habe ich gar nicht mitgekriegt. Da sieht man mal wieder, ne? Auch noch nicht.
Ja hast du deinen Dreck. Oder sind die auch noch nicht mal Oberliga, Landesliga sind die glaube ich gemacht, ersten Essen. Ja, sechste Liga ist natürlich der Diebmann so schnell nicht mehr auf dem Platz zurückkehren. So.
Schon wieder rein in die Fußball nochmal.
Nee, ich glaube nicht. Ich glaube, das ist, das ist so, das ist vorbei, wie wie äh ja, ich habe das.
Irgendwann sind die Stadien wieder voll und du mit,
kannst auch haben.
Was Eistatt. Nee, ich glaube, irgendwie ähm Fußball ist vorbei für mich. Das ist eine äh mein ja, ich habe vielleicht, vielleicht habe ich Kobi zwanzig. Und die äh defekt ist, also ich.
Rausgebracht, ne? Habe ich gehört.
Bin immer, genau, Bill Gates, hat mir einen Chip äh quasi über über,
übers Internet eingeflößt oder also wahrscheinlich hatte mir ein Werbebanner ein Audiopfeil irgendwie reingeschmuggelt, dass mir das im Kopf eingeflüst.
Könntet gut sein.
Und das äußert sich in Müdigkeit, also ich bin wahnsinnig müde in letzter Zeit, immer.
Das sind die Symptome.
Mehr auf Fußball.
Ja, das sind die Hauptsymptome, die zwei, ja. Ja. Das stimmt. Und du empörst dich über Donald Trump ist auch so neben so einem Symdrom.
Nee, du hast mich ja gerade gehört. Ich bin bisschen, ich bin schon äh also empört ist vielleicht eine Nummer zu groß, ich bin schon sehr, also mindestens irritiert, entsetzt ist das richtige Wort, ja.
Aber jetzt auch nicht, seit heute oder seit gestern, ne? Schon länger eigentlich.
Ja, wie gesagt, also ist immer, wenn man denkt so, jetzt kann eigentlich nichts nichts mehr kommen, dann setzt er noch einen oben drauf und sagt, äh ja, dann trinkt doch mal das Effektionsmittel, das hilft.
Also mich ich bin da ja ganz anders, ne?
Ehrlich gesagt, mich hat das zum Beispiel, wo der mich mal wirklich richtig empört hat. Das war also mal in Syrien so ein Angriff gemacht hat. Da war ich empört,
So, weil und das fand ich völlig schräg, da war keiner empört. Das war, da haben alle, habe ich über.
Ne?
Da haben wir alle, die habe ich schon nur gelesen überall, ja, das war wichtig. Gut, dass das gemacht hat. Ja, so, wo ich dachte, ah, das spendieren oder was? So, das fand ich unmöglich und ganz schlimm und da war ich empört,
So, aber ansonsten, weißt du, ob der sich jetzt mit Jung trifft, zum Tee, oder was weiß ich oder nicht, Granat, seine Art ist halt
unglaublich und ein gepolter und der Ton auch an die Wortwahl und das ist alles ganz schlimm. Tja, aber,
Ich kann's nicht ändern und ich, wie gesagt, ich habe ihn nicht gewählt, also das für sichere ich dir. Und ähm ja,
Aber wir haben ein Problem, dass auf der Welt, das heißt nicht nur Donald Trump, sondern das ist, glaube ich, so, ähm, das haben wir ja hier auch noch so Homopathisch, ne, wenn man so will,
aber das wird noch heftiger, glaube ich,
Wir haben einfach ein Problem. Weißt du? Ich meine, der Donald Trump ist für die einen, soll das halt Erlöser sein. Ne, du, du sagst jetzt, nee, glaubst du nicht, aber die anderen glauben dran, dass der.
Eine, das eine, eine Problem mit der flügelnden Wirtschaft, so das ist sie mir jetzt gerade eine Gesicht explodiert, der kann ja jetzt natürlich nichts dafür, dass so ein Virus alles kaputt macht.
Ne, da kann er nichts schaffen. Ausnahmsweise mal.
Jetzt schwimmt er äh jetzt schwimmt er halt dagegen an, so, ne? Versucht halt irgendwie noch zu retten, was noch zu retten ist.
Na ja gut, wie gesagt, ich kann das gar nicht so beurteilen, aber jetzt wirtschaftlich so gut war und was.
Nee, das kann keiner beurteilen, aber die Tatsache ist das, dass die Wirtschaft relativ gut lief in seiner Amt.
Ja, die lief nicht schlecht, ne.
Jetzt dafür was kann oder nicht, weiß man nicht, aber es ist nun mal so, so und das hat er sich ja natürlich gerne auf die Fahne geschrieben und jetzt ist die Wirtschaft natürlich komplett eingebrochen, wofür wird definitiv nichts kann. Also, jetzt.
Ja, ich, wie gesagt, ich ich finde, wir sollten halt auch ein bisschen mehr hier bei uns gucken, finde ich, ob wir alles richtig machen, ob hier alles gut läuft und so weiter. Das finde ich ganz wichtig. Natürlich ist die USA so ein, unsere, so ein bisschen unsere gute, alte Schutzmacht und Weltmacht und so.
aber du siehst, dass ich da eben was bewegt, ne, die Zukunft ist vielleicht China die Welt macht oder was weiß ich wäre, kein.
Könnte sein, ne?
Könnte sein. Und du siehst das, da tut sich ein bisschen was so. Und das da knazt's halt im Karton auf diesem Planeten, ne, aber.
Frage jetzt, wie schlimm das wäre, ne?
Also China möchte ich nicht als Weltmacht haben. Ehrlich gesagt, das ärgert mich zu.
Also China ist längst eine Welt, macht jetzt mal abzulauf.
Ja, natürlich sind wir, aber ich möchte nicht unter dem, der Vochtel von China ste.
Auch nicht. Ich auch nicht.
Scheißdiktatur. Ja, aber das wird immer so dargestellt, wie auch dann nehmen wir doch lieber die Chinesen, die sind auch alle so nett,
Weißt du, die kochen so gut, also ist doch Bullshit, ich meine, das ist eine echt fiese, gemeine Scheißdiktatur. Wirtschaftlich, ziemlich erfolgreich, ja, aber das ist ja nicht alles, ne? So und,
verstehe ich dann immer nicht, dass da einige sagen, wow, oh mein Gott, die die A bist du doch doof und der Trump und so, dann nehmen wir dich hin, lesen,
Und ähm ganz ehrlich, da haben wir wenigstens noch ein wohlwerkliches der Einzige, der was.
Ist ja, dass dass die auf den besten Weg dahin sind, gerade hier mit.
Ja, sind sie. Aber da verstehe ich zum Beispiel dann eben nicht, wenn dann ähm äh also aus aus europäischer Sicht, auch aus Deutschland niemand, was gegen Chinapolitik sagt,
ausgründen wie na ja, wir wollen da ja unsere Autos verkaufen, was weiß ich was, ich weiß es gar nicht. Aber da kommt relativ wenig.
Ja damit will ich gar nicht erst anfangen jetzt mit der Autokaufprämie und diese ganzen schon wieder.
Ja, die gibt's auch noch. Ja, du merkst, es gi.
Das größte Problem ist gerade, dass du jetzt längst mal einen Song hättest spielen sollen.
Ist kein Problem, das kann ich sofort lösen, ne? Ich bin immer sehr Lösungsorientiert.
Hm, das merke ich ja. Ja.
Deswegen habe ich gar keine Zeit für Empfehlung, weil ich jemals sofort nach der Lösung suche. Ne und,
Die heißt jetzt, wir müssen jetzt machen, bisschen was ähm,
orientalisches Chappi, Saba, okay? Höre ich im Moment im Garten immer mit den Kindern, ist toll, super.
Ne, mal schauen. Ich weiß noch nicht, mal gucken.
Ich hoffe, du machst so was, aber ich glaube schon. Ne, soll ein bisschen Weltmusik, hör ich sehr viel und sehr gern.
Wie es, jetzt hast du da so einen Song mit einer drei Minuten Rampe ausgesucht oder was? Ja, da gut, dann hören wir die jetzt.
Sowas hörst du also im Garten im Moment.
Ja, magst du so was.
Äh ja, war, hat er jetzt eine lange Rampe, aber ich würde sagen, das Warten hat sich gelohnt so, ne, aber.
Ja, ich mag's gern, ne? Ich meine, das ist ja so ein DJ,
ja, erstmal suche ich das. Ich habe habe schon immer viel Weltmusik gehört und da gibt's ja so ähnlich wie man auch auf andere Musik kommt, ne?
Also das finde ich auch ein komischen Begriff immer Weltmusik, so.
Wäre es auch ein alter Begriff, ne.
Irgendwie so, es gibt Europa und Amerika und der Rest ist Weltmusik.
Na ja, es gibt Hop Musik, ne? Und es gibt traditionelle Musik und so aus.
Oder? Ja.
Das hier ist Pop ja, das ist Pop, aber schon sehr mit, sagen wir mal, mit Weltmusik.
Halt mit Polyrhythmus und komischen Tonleitern.
Genau. Ja, aber das sind DJ, der kann man mit unter euch aus Algerien und aber in San Francisco und per Pepp das halt ein bisschen auf, ne.
Ist ja noch relativ gut verdaulich so, ne? Es ist gar nicht so polyrhythmisch, dass man es gar nicht mehr kapiert, wie es gemeint ist.
Nee, ist es nicht, ist ja als Popmusik, aber es ich machte, was ich sehr gerne daran mag, sind einfach die Harmonien. Und natürlich die Rhythmen, aber die Harmonien sind andere und das mag ich.
Ist das mit der Tonweiter? Ist immer mal so ein komischer Ton dabei, der da eigentlich nicht reingehört so in die West.
Ja, genau. Ja, für unser Ohr nicht, ne? Für unser Ohr, weil wir halt Beatles und Stones gewohnt sind, ne? So.
Geld und dann kommt irgendwie so ein Ton, wo du denkst, im Moment mal, ja, dass ich jetzt.
Und das finde ich aber interessant.
Klar, das macht's auch.
Das ist wie beim Jazz, wo du irgendwie sagst, ah, was war das denn jetzt so, aber das das mag ich, weil die Popmuki ist natürlich dann schon echt ganz schön öde teilweise, wenn ich jetzt so die
westliche. Wo ich bedenke, weil mich dann und dann höre ich sowas auch nicht alles und da gibt's auch viel Scheiß, ne? Also viel so richtig übel
tot produziert, ganz übel. Also, weiß ich nicht. Muss nicht sein, aber den den da finde ich ganz gut.
Oder irgendwie so so Postpostnasche, bosnische Schlagermusik oder so, das ist auch schrecklich, ne? Also.
Kommt drauf an, wenn die live gut gespielt ist, gibt's auch schöne Sachen.
Ja, okay.
Da war mein Bürokollege mal, da gibt's so ein Festival extra irgendwo in Kroatien oder in Altbahnen waren die, genau.
Ja, ist ja alles das Gleiche, ne?
Bei Barn den Albanien, da gibt's so ein Festival über diese nicht Okulele, sondern wie heißt das Instrument?
Also Ukulele gibt's. Ich weiß nicht, was du meinst. Ballerleica.
Nee, im Glasinstrument,
habe ich vergessen. Auf jeden Fall sind sie da mit fünf Leuten hingefahren, das muss sehr lustig gewesen sein. Ist quasi in so einem Dorf wo eben alle, die Trompete spielen, da richtig ein Wettbewerbsmäßig geht das dann ab. Aber ich war nicht dabei, habe ich nur sehr lustige Fotos gesehen,
Aber da gibt's traditionelle Musik ist immer gut, finde ich.
Oh, ich habe äh, ich habe noch, ach, ich bin schon müde. Ich meine, ich sage mal, ein Kulturtipp habe ich noch, äh und zwar.
Was? Es gibt noch Kultur, die es doch abgeschafft worden.
Nee, die gibt's nämlich jetzt äh äh im Internet, gibt's jetzt Kult,
Und zwar habe ich, ich war irgendwie zweimal auf der Rückreise vom Skiurlaub in München im Kino mit der Bagage. Im Leopold Kino und die haben jetzt, nachdem wir gerade zu haben, die haben irgendwie eine Kooperation mit Movie, ein Streaming-Dienstleister,
MOBI, also Martha äh Uniform, Bravo in dir. Äh und,
die äh also das Konzept von denen ist, die haben eigentlich immer nur dreißig Filme, gleichzeitig online, jeden Tag kommt ein Neuer und der älteste Feld wieder raus. Das heißt, du hast immer eine Monat Zeit,
den Film des Tages zu gucken und wenn es bis da nicht geschafft hat, dann ist der Pech gehabt. Also es gibt immer dreißig, nicht wie bei Netflix. Dreißigtausend, sondern dreißig,
Aber richtig geile Filme und äh also das Leopold Kino hat mir ein eine E-Mail geschickt äh als Treuer zu Schauer, der zweimal in den letzten acht Jahren da war,
teuer Gast kriegt jetzt drei Monate umsonst Zugang zu hab ich natürlich sofort gemacht.
Die Idee finde ich aber ganz gut.
Und äh großartig, ich gucke jetzt immer irgendwelche äh niederländischen oder bosnischen Experimentalfilme, abends zum Einschlafen.
Immer. Ne, ich weiß jetzt nicht, wie die Auswahl ist, aber tatsächlich ist es Netflix hat auch zu viel Schrott, ne.
Ja, das ist echt zu viel Schritt, ne? Und vor allem ist es zu viel. Also, ist noch nicht mal,
Schrott, sondern zu viel. Guck mal, also ich ich gehe jetzt mal auf die Website hier. Da ist jetzt der Film, heute ist von zweitausendsiebzehn. Danach hängt Factory heißt der,
Special gerade Chim Jermut, da gibt's irgendwie alles von,
Down by Lore und die ganzen Klassiker gibt's auch.
Ich habe ja gar nicht so viel Zeit überhaupt so.
Mistery Train auch von Jim Charme. Na ja, was heißt Zeit? Also natürlich hat man nicht unbegrenzt Zeit, aber ich würde mittlerweile echt sagen, der Flick kann man eigentlich wieder loswerden, für sowas.
Ja, das stimmt.
Traffic von Chactati gibt's gerade.
Den kenne ich sogar.
Mopanas neun.
Ja, ich bin wie gesagt, ich bin mit mit ich glaube nicht, also ein an Möglichkeiten, Filme zu gucken, gibt's wirklich echt genug. Gibt Mediatheken, Ate, ich weiß nicht, was ist so viel? Also langweilig wird's Hemd nicht, ne? So.
Aber das ist also wirklich ich weiß mittlerweile die Kuration, wie man das als Kuratierung Koration, also die redaktionelle Auswahl zu schätzen.
Ja, ist es auch so.
Die äh hier.
Laden, ne?
Netflix ist halt ihr, hier hast du fünfzigtausend Filme, such dir selber aus, was du willst und vielleicht habe ich noch irgendeinen Algorithmus, der dir vielleicht das vorschlägt, was du mögen könntest.
Hier ist die Redaktion, das ist die Titelseite, das gibt's Punkt.
Aber das ist ja das alte Problem mit digital und analog, ne? Schau, ne? Früher Plattenladen, hast du eine sehr gute Vorauswahl gehabt.
Ja aber Movie ist auch digital.
Ja, ja, ich sage ja, das wird da wird's ja auch wieder hingehen, weil du natürlich bei der Menge einfach nicht mehr klarkommst. Das ist nicht zu handeln. Geht nicht. Selbst bei Spotify haben ein Problem,
Ne, wenn du so willst, dass er wirklich alles drin, ne, was ja eigentlich gut ist, aber naja, manchmal nervt's dann halt doch, ne.
Gibt's ja immer angibt, also die angeblich von Menschen ausgewählten äh Radiostations. Ich glaube, das nicht, dass das Menschen sind. Weil dafür ist es zu wie der vorher.
Ich habe mal einen getroffen, der das gemacht hat, nicht bei Google, sondern bei Sony Mus.
Dann macht er dann eins und dann werden aber noch fuffzehn der private, automatische, irgendwie so, glaube ich, ist das, oder?
Also der hatte tatsächlich den Job, einfach Musik zu hören und zu kategorisieren.
Ja, das ist ja nochmal was.
Draus. Ja, aber der hat dann so Sender draus gemacht. Das gehört zu dem Sender, das hat den Tag, das ist Rockmusik, das und so weiter. Er meint, es war ein Horrorjob, weil er wenn du den ganzen Tag Musik hören musst, den du gar nicht hören willst,
macht es gar keinen Spaß, nicht, weil ich dachte zuerst, das muss aber er meint, nee, nee, so.
Ja, das ist, das kann ich ehrlich dir gleich sagen können, weil ich ja mal gedacht habe, ich wäre als Sportjournalist äh am Ziel meiner Träume angekommen, aber,
Wenn man dann, wenn dann Sport gucken, was was so ziemlich am meisten Spaß macht, also jetzt, bei Bundesliga, das sehe ich mir nicht mehr. Ähm dann auf eine Arbeit ist, dann macht's eben keinen Spaß mehr. Und dann ist es dann.
Ja, trotzdem, das gibt's so bestimmte Sachen.
Und du musst immer arbeiten, wenn Sport läuft. Also am am Samstag zum Beispiel und Sonntag. Ist kacke, auf.
Ne, das ist nicht gut. Das sind Arbeit des Allgemeinen nicht so gut. Ich habe ja das äh Gefühl, dass die Arbeitsmoral gesunken ist in Chorona Zeiten.
Das weiß ich gar nicht, ehrlich gesagt, ich glaube, anders geworden jetzt.
Ich hab's gefühlt, ich will überhaupt keiner mehr irgendwas machen. Ja, also jetzt so dieser.
Wir sind nicht nicht äh unproduktive geworden, würde ich sagen.
Also weiß ich nicht, so kann nur mein.
Ich bin fauler geworden, aber.
Ganz eigene Wahrnehmung, ich weiß es auch nicht, aber hab so das Gefühl auch sehr viele klagen über schlechte Konjunktur, also ein wenig Auftragslage und so weiter. Also das hat jetzt schon eine erwischt.
Schon, aber andere, also es ist so von der von der Arbeits vom Arbeitsalltag. Also ich, ich glaube mal hinterfragt, super Sachen. Also ich ja auch. Ich ich sage auch so, irgendwie dieses äh ständig rum
Reisen muss vielleicht doch nicht sein und ehrlich gesagt, wenn's dann halt nur,
äh statt wie bisher fünfzig Stunden pro Woche im Büro, nur noch zwanzig sind und den Rest macht man von zu Hause, ist es auch okay und.
Sind jetzt aber die ganzen, sagen wir mal, Details, ne? Ich sehe jetzt mal von der anderen Seite, wo kommen die Jobs her und wo kommt das Geld her? Um das alles zu bezahlen. Und wenn da nicht viel ist, dann hast du eine andere Probleme.
Na klar. Wenn man nicht gerade eine Bioconferencings drauf.
Automatisch nicht viele Reise.
Mal ein Problem gerade. Das stimmt schon.
Und nicht wie gesagt, ich kriege das jetzt schon bitte so. Hat sie jetzt einige erreicht,
zu sagen. Und keine Ahnung, ob das dann jetzt wieder losgeht. Kommt ja eigentlich sag mal wirtschaftlich eher eine schlechte Zeit rein, weil wenn der Sommer gut wird, dann geht allgemein nicht so viel, ne? Also.
Außer in der Gastro, ne? Die.
Ja, ja, die natürlich schon. Für die wäre es gut, da könntet ihr das wieder aufholen sozusagen, ne? Aber.
Ja und da ist er sogar, also wenn wenn das dann alles, wenn der Sommer gut ist und man kann das meiste draußen machen, dann ist es sogar Trosten, noch zufrieden mit uns. Und sagt, ja, draußen saufen dürft ihr schon.
Ja, ist ja auch, ich beobachte das auch, ne? Jeden Tag werden die Läden jetzt so ein bisschen voller. So, zum Anfang war sie noch ganz leer und jetzt merkt man jetzt, tasten sie sich alle so ein bisschen ran.
Ja, also, ey, gestern auf meiner Radtour da, ähm, am, am Penauersperrwerk, da war echt der Parkplatz so voll, dass also Fischbrötchenbude hat auch keiner eineinhalb Meter Abstand gehalten zu.
Macht keiner wert, habe ich heute auch festgestellt, also mit Abstand, das interessiert doch vor allem mal gar keinen mehr.
Ja, ganz so ist es auch nicht. Ganz was.
Sagt, doch, also, ich habe das wie gesagt, ich sehe es ja, tagtäglich. Also wieso noch vor zwei Monaten, ne, wo alle wirklich brav mit One und Nee, lass mal und wir grillen nicht zusammen und so ist nicht mehr. Wird dann auch.
Wie ist das denn bei dir.
Zügig, was.
Na, wie siehst du das?
Wow, auch so. Wir haben, wir, ja.
Wir grillen jetzt wieder auch mit fünf, also mit fünf Haushal.
Nein, das nicht. Das habe ich aber sowieso nie gemacht. Hätte ich gesagt, aber wir grillen schon mal mit mit Leuten und treffen uns mit denen oder denen und äh doch doch. Also wie gesagt, ich habe jetzt nicht fuffzig Leute im im Garten das nicht.
Es ist schon noch ich vergesse es sogar auch mal, ne? Also dieses Ding, so oh, ich muss ja zwei Meter Abstand halten und so. Verkehr ich einfach.
Also, ehrlich gesagt, ich habe da immer noch Hemmungen, so mir, mich hat jetzt heute auch wieder ein Kollege angeschrieben, so, ach, jetzt können wir ja mal wieder irgendwie uns da treffen und so. Und ich denke mal so, nee, will ich nicht. So, auch wenn ich's darf, so will ich das nicht.
Ja, ich verstehe das. Aber ich hatte meine meine Chorona Phase ja schon im März, weißt du, da habe ich ja alle Termine abgesagt und meine heller P,
ich bin jetzt wirklich entspannter als früher, obwohl da eigentlich viel weniger los war als jetzt, also ist halt auch völlig, ja. Aber ich, für mich sind so ein bisschen da die Zahlen sprechen. Ich meine, wenn dann wenn du am Tag drei, vier, fünf, vierhundertneunundvierzig hast
ja
Na, ich meine, also wenn, wenn die Zahlen stimmen, die man so liest, ist, ist es so, dass in Hamburg sind unter hundert Leute gerade aktuell infiziert.
Genau. Ja, die sind ja in Quarantäne, also wenn.
Na ja, wenn man, wenn sie's wissen, dass sie krank sind oder infiziert.
Nvensionifiziert sind, müssen sie ja wissen, weil dann haben sie einen Test.
Nein, na ja.
Die, die da auflaufen, haben Test gemacht.
Ja, also die auf der, in der, in der Statistik, als äh krank oder infiziert äh auftauchen, ja, die ja.
Ja, die Dunkelzifferne.
Dann lass mal die Dunkelziffer irgendwie bald, weil achtzig Prozent hat sich schon sehr hoch gegriffen, da hätten wir irgendwie fünfhundert vielleicht und dann.
Na ja, aber das würde ich so tippen.
Fünfhundert von eins Komma vier Millionen, na ja, dass man jetzt so einem über den Weg läuft, ist schon unwahrsch.
Ja, eben, das meine ich ja, das mit den Zahlen ist so. Ja, gut, kannst du immer haben, ne? Aber gut, trotzdem, wie gesagt, das ist das, was mich so ein bissch
beruhigt, wenn man von Beruhigung sprechen kann, aber das sind diese Zahlen. Die rückläufig sind, wenn das jetzt noch so anstiegen will, wenn ich auch anders drauf, aber die sind ja rückläufig. Das Gute,
und äh was ja auch immer alle durcheinander bringt, sind ja auch zum Glück nicht alle erkrankt, ne, die da infiziert sind,
sondern zum Glück, in Anführungsstrichen, nur zehn.
Ja, aber die können halt jemand anders anstecken, der dann krank werden.
Schon klar, aber trotzdem, ne, es ist natürlich dann nochmal eine andere,
wie soll ich sagen, eine andere Wahrnehmung des Ganzen. Wenn du jetzt irgendwie zwei, dreihundert infizierte erstmal von acht krank sind, ja, mein Gott, ne, so,
aber wie gesagt, da kann man sich alles hindrehen, wie man will mit den Zahlen, das ist wie bei Flugangst oder was weiß ich was, da trägst du mir auch immer hin.
Ja
Also,
Es ist überhaupt bezahlt, schwierig. Ne, du kannst auch, weiß ich nicht. Verkehrsangst haben. Und du kannst vor allem Angst haben. Wir werden sowieso eine reine Angstgesellschaft zu weichen.
Ja, vor allem immer über Sachen, die man, wo man das Gefühl hat, die hätte man äh sollte man unter Kontrolle haben und kappperson Virus hat man halt immer das Gefühl, die hat man nicht oder Kontrolle oder in einem Flugzeug.
Nee, gar nix.
Und facto hat man halt das Gefühl, im Auto hat man wenigstens ein bisschen Kontrolle. Defaktor hat man natürlich auch genauso wenig Kontrolle wie im Flugzeug, aber na ja.
Für die alte andere Reine. Ja, aber das, genau, das ist halt das Problem. Und bei Virus ist natürlich besonders fies, ne. Den siehst du nicht. Wenn du hörst.
Na eben, das mache ich ja. Darfst du noch weniger gefühlte Kontrolle.
Ja, ist ja auch fies.
An Sammlungen meiden, die in der FFP Maske aufsetzen und irgendwie keine.
Na ja würde ich mich jetzt tatsächlich nicht reinstellen, ja? Be.
Nee, ich nehme.
Da würde ich nicht machen. So. Jetzt nicht, aber ich sage mal, wenn dann in drei Monaten heißt, wir haben noch einen infizierten in ganz Deutschland, so wie in China, so, ne? Ähm dann schon irgendwann mal wieder,
Ich habe mir das wirklich mal ganz stark drüber nachgedacht. Würde man denn so weiterleben wollen? Weißt du? So, also mit einer ewigen Kontaktbeschreikung. So, dass du quasi keinen mehr sehen darfst, außer halt deine Familie, ne? So ungefähr.
Und?
D, ne, ehrlich nicht. Es geht nicht, so kann der Mensch nicht existieren. Glaube ich. Ja, einige vielleicht ja, so einen Siedler, die finden.
Vielleicht bin ich doch so eine einzige Krebs. Ich finde das gar nicht so schlimm.
Du, ich habe, ich war doch nie einer der Großveranstaltungen brauchte, das brauche ich alles nicht, aber ein paar Leute brauche ich halt dann, doch.
Aber ein paar Leute kannst ja auch jetzt haben. Er war halt nicht gleichzeitig.
Na ja, habe ich ja auch. Ich sage mal so, wir verhalten uns jetzt nicht sonderlich äh also wir gehen jetzt nicht auf Berliner Dingspartys und so machen wir ja nicht. Aber.
Schwimmt nicht mit dem Paddelboot aufm Landwehrkanal rum, ne? Ja.
Genau, aber wir sitzen jetzt schon, vielleicht kommt nochmal einer von der anderen Familie mit dazu oder so, weißt du was, das wäre dann quasi illegal, aber ja, scheiß drauf. Denk.
Mehr lange. Ja, aber es sieht echt tatsächlich so aus, als könnten wir heute fahren in drei Wochen. Das ist ja echt nicht zu glauben.
Ja, das wird so sein. Ja, könnte überhaupt.
Wenn jetzt nicht irgendwie noch Karl Lauterbach doch recht gehabt hat und jetzt die riesen Explosion kommt.
Ja, durch die Berliner Party, ne? Wahrscheinlich, da geht's jetzt wieder total ab, die super Sprach.
Bei alle, die da jetzt waren, die ich setze, sich auch sofort in ICE, komme nach Hamburg und stecke da alle an.
Was kannst du haben? Weiß man alles nicht, aber ist glaube ich nicht.
Dann sagen die Dänen, ihr kommt nicht mehr rein, sondern wir da sind nur noch Island und.
Ja, nur noch.
Rein. Nee, Schweden, lassen die nicht.
Sie dürfen ja nicht. Ja,
Aber natürlich auch jetzt. Ich bin, wie gesagt, ich bin sowieso, ich würde gerne irgendwann mal so eine so einen Podcast
im Jahr zweitausendneunundneunundvierzig kommt ein Podcast über die Chorona-Zeit oder so. Und da werden wir dann alles er.
Und alles sagen dann war die doof, die Leute da was guckt diese dummen Leute.
Ja. Ja, echt, die haben sich rein, der sie eingesperrt. Doch. Ne, man weiß es nicht, ne? Ich bin wirklich, ich bin immer noch skeptisch über die Zahlen, über die Art und.
Also du meinst, es ist alles ein Flug.
Nein, das meine ich nicht, sondern ich bin jetzt skeptisch,
Ich bin, ich kann da nichts zu sagen, die eine oder in die andere Richtung, aber ich will auch nicht einfach nur irgendwas hinnehmen und sagen, wa, ist so fertig? Ich tu's ja, ich nehm's ja so hin, weil das die Plausibel ist der Nummer ist.
Aber es gefällt dir nicht, dass du's tun musst.
Das gefällt mir nie, wenn ich irgendwas tun muss, was andere sagen.
Also zum Beispiel zum Zahnarzt gehen oder so.
Zum Beispiel ja, aber gibt's ganz viele Sachen. Ich finde das schon mal automatisch nicht gut, wenn man mehr einer sagt, du darfst nicht rausgehen. Du darfst nicht knuddeln und du darfst dies nicht. Das heißt aber nicht.
Darfst du doch wenn du deine deine dann.
Nicht machen. Ja aber nur die eigene Frau.
Aber das soll's ja sowieso eigentlich.
Die von der anderen Familie darf ich nicht.
Ja, aber das ist ja eh besser, wenn.
Hat andere Gründe. Das hat nicht die Regierung gesagt, sondern naja, egal. Nee.
Ja, aber ist eh besser, wenn man keine.
Für mich ist das sehr ederpunkt. Für mich ist das doch alles nicht weiter dramatisch, weißt du, so,
aber dennoch will ich nicht einfach sagen, ja geil, das habt ihr alles so geil gemacht, sondern muss man schon mal hingucken, habt ihr das alles richtig gemacht? Das wünsche ich mir schon, dass man da hinterher mal nachschaut.
Allerdings muss man dann auch zugeben, dass na ja, also man kann natürlich nicht alles von vornherein wissen und auch die Wissenschaft lernt dazu, gerade die geben's auch zu.
Ja klar, ja. Da warte ich.
Es bei den Politikern erwartet man immer, dass sie so, dass sie immer sofort alles alles wissen so, aber wie sollen die das wissen, wenn sie wissensch.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, die wissen's auch nicht. Ich erwarte so, ich, wenn sich heute einer hinstellt und sagt, sorry Alarm, leider hätte ich kein Problem mit.
Oh, leider alles falsch gewesen. Eieieieiei! Also, besser wäre, es ist wie bei bei WTL, ne? So, au, ja, hier, rauchen sie mal eine Zigarre, das ist das Beste, was ihr mit dem Körper tun können, so.
Nein, ehrlich, ich würde da nichts sagen, ey du Arsch, ne, sondern ich würde sagen, okay, ist jetzt echt blöd gelaufen, aber ja, okay. Ich meine, ja, man hat ja versucht, mein Leben zu retten, ja, wenn man so will,
Insofern finde ich da nichts äh verwerfliches dran, was ehrlich gesagt. So und eben im Grunde muss die Politik so handeln, was soll sie sonst machen,
vor allem wenn alle Länder der Welt das zu machen, ja ich meine, das ist ja was in Schweden rauskommen, dann kriegst du richtig Ärger, wenn du es nicht machst,
So und deswegen, ich kann das alles nachvollziehen, aber dennoch muss man am Ende mal hingucken, haben wir die richtigen Leute da, können die das, machen die das alles richtig und so weiter.
Wahrscheinlich nicht so. Wir müssen zum Ende kommen, gehört, wir.
Wahrscheinlich nicht, ne? Ja, ich befürchte auch, ich hab schon wieder Allergie.
Ich hör das gerade, ich vielleicht hast du auch einundzwanzig. Schon wieder motiertes Virus.
Schütze hier. Nee, ich habe mir echt fiese Allergie, die ganz seltsamerweise.
Immer nachts um halb eins anfängt.
Nee, aber das du wirklich völlig seltsam Zeiten und Situationen verstehe ich nicht. Siehste? Weder sowas, was ich nicht verstehe.
Eine scheiß Trostenschuld.
Nee, Trump.
Trump ist schuld mal zu.
Ist immer Schuld. Also auch an meiner Allergie. Ja, deswegen das will ich ja, das will ich nicht. Warte mal, wir hören jetzt mal. Also ich habe ja, ich habe so wilde Sachen heute rausgekramt, ne. Minabi Deutsch zum Beisp.
Gar nicht viel Musik gespielt. Wir haben viel zu viel gelaber.
Deutsch.
Kenne ich.
Ehrlich? Kennst du?
Flüchtig, aber also ich bin jetzt kein Kenner ihres.
Also heute hatte ich ein ganz wilden das ist ja eine japanische Band, also wie können wir weißt, wie kann man sich Mina wie Deutsche dann bei.
Die Wahl wahrscheinlich auch mal in Berlin oder so.
Wahrscheinlich war die beide egal. Ja, ansonsten habe ich ja nur komische Sachen dabei, ne? So, ich habe ähm Tränen, Lügen nicht auf Türkisch, zum Beispiel hast du das angehört, ja?
Ja, habe ich gehört. Ist gut. Guter Song. Heißt der, auf Dergisch?
Hey, du kannst natürlich, bin begeistert. Dann habe ich eine Klär gehört, die finde ich ganz witzig, so eine Band, habe ich auch mal mitgebracht, aber ist auch ins,
Und ähm ja, vielleicht so ans Rauschmeister vielleicht, ja, dann tränen lügen nicht, oder.
Ach so, oder Mina mit Deutsch? Naja, das Training lügen nicht ist gut als rausschmeißen.
Bist du rausspeise.
Wir wissen, das nächste Mal bisschen weniger labern, glaube ich, sonst.
Ja, wir haben zu viel geredet. Aber wir haben, wir haben in der Einsamkeit, da hat man niemanden zum Reden und deswegen.
Und das hebt auch immer die Laune, aber ich schneide es noch ein bisschen zusammen, glaube ich. So und jetzt kommt von. So, tschüs.
Ich. Okay, tschüs.